不要让杰森的事
在下一个孩子身上重演
好好照顾你们的学生
全体队员到操场集合
你们说大晚上的
教练叫我们过来干什么
爱我们呗
教练来了
教练好 教练好 教练好
教练
这么晚把我们叫来
不能是训练吧
我们都穿这么帅
咋练啊教练
今天不训练
那我们来干什么
就聊聊天
聊会啊 好
你管他呢
聊天 那聊会吧
教练
今天怎么这么害羞啊
教练坐啊
坐啊教练
首先今天我想
重新自我介绍一下
我是王法
我是一个特别失败的教练
因为我曾经带过的一个
非常优秀的球员
选择了
在我面前结束自己的生命
以前的我只在乎输赢
只在乎球技
所以我确实忽略了他的内心
以至于他被人怀疑
用兴奋剂的时候
在他成为众矢之的的时候
我不是那个无条件相信他的教练
教练
那他遇到这些事情的时候
多大呀
十六岁
比现在的我们小一岁
怎么突然和我们说这些
因为今天晚上我想告诉你们
不要放弃
在球场上
我们当然不能放弃
想要赢得这场比赛的信念
但在球场之外
同学们
在球场之外
有太多太多
比足球重要得多的东西了
所以我要说的是
不管你们遇到什么事情
不要放弃自己
从此刻开始
我永远是你们的教练
相信我
以后不管你们遇到任何事情
我都会尽力帮你们分担
而且我不会放弃你们
如果哪天我不在了
那只能是因为你们足够强了
不需要我了
我期待那一天
我要说的话说完了
该下课了 解散
抱歉这么晚把你们喊出来
赶紧回去睡觉
明天还要训练
教练
你还有我们呢
明儿见
对呀 明天见
明天见教练 明天见教练
有我们呢 明天见 教练
明天见 教练
明天见
他从楼顶跳下去之前
肯定挣扎了很久
鞠礼老师
星星没接电话也没回消息
你知道她去哪了吗
林晚星
结束吧
那么结束吧
也不希望再见了
从最高点出发
至少能留住几秒飞的感觉
分头去找附近的高楼
正面 向前走
反面
留下来
林晚星
还好当初你耍赖了
王法
林晚星
你既然都耍赖了
那就耍赖到底
我很担心你
怕你做傻事
你放心
我没有要做傻事
这张明信片
是我一年前写的
今天我上来
就是想吹吹风
反省一下过去的事
真的
没有骗你
毕竟生命那么可贵
不能轻易放弃的
对不对
谢谢你没有轻易放弃
再吹下去你要感冒了
走吧 回去了
等等
今夜风很温柔
就让一切都随它去吧
终于有人保护星星了
真好
什么声音
这么脏
不能吃
它脚还受伤了
需要去医院
我打车
谢谢你送我回来
晚安
等等
你对我说
晚安
我能不能理解为
你原谅我了
我目的不纯
接近你 调查你
让你失望了 对吗
我承认
之前我的确想过
我们俩
没必要再联系了
之前
那现在呢
这段时间
我也想了很多
你来调查我
无可厚非
如果换作是我
我也会这么做的
只是
只是我明明有那么多次
说出真相的机会
我却没有
让你觉得
我没有真的信任你
对吧
但我不是不相信你
只是我怕
怕你会推开我
我不想被你讨厌
但最后还是让你难过了
抱歉
但如果你还愿意相信我的话
我今后对你
会毫无保留
你能对我绝对坦诚
但我做不到
有很多事
我还是不想说
没关系
这句就已经够坦诚了
要求别人绝对信任
自己却藏着掖着
我这么双标
你不介意
你有保留秘密的权利
你还有什么其他的事吗
它得洗澡
你一个人应付不来
我家有浴缸
洗得比较方便
你
我能帮忙
好了
我也要包
你不也受伤了
来 我看看
你爪子疼不疼啊
帮它把眼睛挡一下
好
耳朵后面要重点洗
它刚才一直在挠
来乖乖 把眼睛闭上
眼睛闭上
洗干净了就好了
来
过来
来我们洗洗小肚子
洗洗小肚子
你
不好意思啊 没事
来 擦擦
这是
它的毛巾
那正好
就带着它一起擦吧
发抖了 发抖了
小狗狗
原来你是白色的啊
小林老师
把小白交给我养吧
小白
什么时候取的名字啊
刚刚
可是
你看上去
好像不太会养宠物的样子啊
所以
需要小林老师多照应
这
我家东西少
活动空间大
那好吧
小白乖
明天早上姐姐再来看你哦
放心
我可以每天
给小林老师汇报它的情况
乖乖
你晚上要听话一点
听到没有
姐姐明天来看你
开门
王法
小白的早餐和日用品
顺便也给你带了
我来吧走
熏肉 烧饼 油条
蛋黄 烧麦 排骨粥 豆浆
小林老师的顺便
很丰盛啊
那你慢慢享用吧
我去上班了
我帮你
你笑什么
突然觉得
受伤也挺不错
辛苦费加在房租上
小白 拜拜
来步频加快 秦敖
注意高度啊
付新书跑步记住呼吸
两步一吸
两步一呼
林鹿腿抬高
步频加快
来步伐打开
请你们喝的
谢谢
小林老师开会去了
我知道
找我有事啊
谢谢你昨天找到了星星
找我不只是说这个吧
我应该有提过我们俩是发小吧
但其实当时我挺不待见她的
她很漂亮
又可爱
有礼貌成绩还好
基本上每个人都喜欢她
学校论坛上还有她的后援会
记录了她很多的喜好
什么
不吃香菜
最喜欢酸甜味
太夸张了你敢信吗
可以想象
反观当时的我呢
剪了一个很短的头发
又因为高度近视
戴着很厚的眼镜
基本上没人跟我搭话
我记得有一次
实在是没忍住
就跟班上
特别爱欺负人的那个男孩
干起来了
我直接把他揍进了医务室
但当时班主任也罚我
去走廊上罚站
没想到她也跑出来罚站了
当时我以为她是来笑话我的
没想到她跟我说
你好酷啊
下次体育课能不能跟你一组
那个时候打架
我这受伤了
一直在流血
但没人注意
我自己也没注意
但她发现了
当时她就在走廊上
蹲下来帮我贴上了创可贴
后来我们就成了好朋友
可是再后来我就转学了
星星对我来讲很重要
不比你少
林晚星对我的重要性
小礼 王法
小组赛的最新赛报出来了
春城鑫鹏跟禹州银象
踢了个二比二平
我们踢银象赢了
银象跟鑫鹏踢又打平
那我们打鑫鹏
不轻轻松松吗
你有没有看
永川恒久踢申海银波
踢了九比零
还好我们下场对象是春城鑫鹏
没错
你们还有可上升的空间
我们积分第二名一样出线啊
瞧你俩那就
就那出息
我们已经不是之前的菜鸟了
为什么不能争第一啊
对啊
教练怎么看
我觉得各位可以看一看
自己最近的数据
这个
我高强度跑从十五次
干到了二十五次
我终于不会给大家拖后腿了
跟我还差了点
很多大家之前完成不了的动作
也因为体能的提升
现在都可以完成了
所以说
以现在的数据
配得上我们现在的野心
可以争一争
争
必须争 那就争呗
小小鑫鹏
争 那就争 争
对了
记得不要让小白舔伤口
还有要给它喂钙片
那我先回去了
等等
你不上去看看小白吗
它该换药了
我怕我自己
可能搞不定
走吧
小白乖啊
快 姐姐看看你的伤口
伤口还是有点红
要涂药哦
按着它
好
小白乖啊
乖
给你涂完药之后给你喂牛肉干
不痛 不痛
不痛啊
来 我帮你吹吹 乖
你吹的是我头发
不好意思啊
小白
牛肉干
走
玩吧
小白应该是被人家抛弃的狗狗
所以心理会有创伤
你平时多陪陪它
原来小狗也会有创伤后应激障碍
怎么了
它好像干坏事了
我来
时间不早了
那我就先回去了
小白 拜拜
你周末有时间吗
周末
好像没有
小白该体检了
我一个人搞不定
又搞不定
王教练
你这手是越治疗越严重啊
没有 以防万一嘛
我怎么感觉你好像在套路我
误会
对了 还有件事
什么事啊
要预定我下下周末的时间
正事
我想让你看个东西
看什么
看看和禹州银象的比赛记录
回去回去
郑仁
打他 打他
怎么样
我发现
文成业虽然平时看上去懒懒散散
不太跑动
但关键时刻
总能有条不紊地完成任务
你看这里
我方的球已经被抢断了
但文成业没有选择去追赶
而是补到了后场
去盯防对方的后腰
你的意思是
他呀
大概率预判到了
预判到对方会把球传给后腰
所以与其浪费力气去追抢
不如提前思考对方的下一步
提前准备
很聪明的选择
文成业有脑子
也够大胆
但是跟队友格格不入
你也发现了
在球场上
他只会自己踢自己的
就算队友给他示意
他也只会根据自己的判断踢球
所以
他只是看似加入了我们
实则从来都没有融入过
如果他能跟队友建立默契
或许会改变整个球队
我来想办法
慢点慢点慢点
好球
给老付 来来来
给给给 回回回
好 休息十分钟
去那里 去那里
你觉得小文同学人怎么样
他
性格是有点不太好接触
但是看得出来他是喜欢踢球的
我也是这么认为的
付新书 老师有一个小计划
可以让文成业
更加融入团队一些
你要不要加入
当然可以
小林老师叫我们上来干嘛
我也不知道 人呢
不知道
今天还有点冷
上来吧
小林老师
小林老师 这
小林老师 小林老师
走走走
小林老师
老师 你又打什么鬼主意
大晚上把我们叫上来吹冷风啊
到齐了啊
今天呢
我们要一起解决一个
非常重大的问题
根据最新版中国居民膳食指南
我们足球队的夜间伙食
非常的不好
咋不好了
我提出
泡面禁止提案
那那那肯定不行啊
每天晚上饿得前胸贴后背的
而且我们现在在比赛阶段
我们每天都要加练
加练完食堂都关门了
我们不吃泡面我们能吃啥呀
但是泡面的营养也跟不上啊
你们马上就要比赛了
光吃泡面怎么够啊
有人要附议吗
晚上老吃泡面
每次吃三四包也吃不饱
一票附议
那接下来进入表决阶段
但泡面又好吃又方便
不吃的话我们晚上吃啥呀
这有啥难的
咱自己做呗
你们又不是没吃过我的手艺
你们家其实是有点油
吃你们家的饭掉肌肉
你怎么不想想成本啊
哪来那么多钱
对啊
而且又要营养均衡又要增肌减脂
肯定是吃绿色有机的东西啊
但你这标准太高了
我们能达到这个标准吗
有可能的
我们可以自己种菜
自己种 谁会种啊
这 这咋种 能有地方种吗
这么大的一块地方
难道种不下菜吗
自己种菜自己做饭
刚才说的不就都能实现了
相当于是自给自足奔小康
搞起小菜园了
可以种西红柿
我们搞一个小菜地的负责人吧
这样方便管理
文成业同学
你可不可以当负责人
就你了文成业同学
你同意吗
你要是不同意的话
就去鞠老师的物理竞赛班怎么样
番茄吧 番茄 好
迷你白菜怎么样
你看它长大以后也便于储存
而且一年四季都可以吃
那就白菜
好
走走走
干活 来吧 开始吧
先把土倒进去
来 来 来
肥料 肥料 肥料
林鹿
陈江河
好 好
智会
就这么搅和就行是吧
对
肥料是白的吗
对 对 对
文成业 这个肥料加多少啊
两勺就可以
两勺
文成业 这水加得够吗
稍等马上
干啥呀
还要再加水吗
我搅成这样可以吗
可以
文成业 这边是要加肥料吧
小林老师
你说
教练 他受伤了
不来帮忙也没关系
你说你
我我我什么我
我可是小小菜园的投资人
你见过投资人又出钱又出力的吗
还得再拌一拌
这还有点干
你轻点 慢点慢点
累了
大家
这是我找的一些
比较适合种的种子
我看看 一盆长茄
我要这个小香葱
文成业
这两袋没标签是啥呀
我看一下
浅黄色是朝天椒
这个应该是甜椒
还得是尖子生啊
来来来
我来帮你
看来小林老师的教学进展
很不错啊
那是
大家都渴了吧
来喝点饮料
一人一杯优酸乳
谢谢老师
酸甜可口
来来来 谢谢小林老师
来你们自己分吧
鹿鹿 帮我拿一瓶
来 来 来
来喝两瓶
再来一瓶
来来来
开始浇水了
来 来 来
拍一个
来喽
等一下 等一下
文成业
快点
搞什么孤僻啊
三 二 一